粉紅…
翠緻的臉，我叫一聲，即刻飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園秘談談説，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人而常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯或誠意，愛心不止100次
學校嘅大危機
嚟啦
零零星星吖，道門快啲開啦
哎吔
忍…
而家點算好呢？
有計喇，唯有噉樣做啦
冇其他辦法㗎喇
保力
危急關頭你仲喺地下度挖公仔做乜嘢喎？
胖虎，挖好喇
得咗喇
大家快啲入去裏面先啦
噉應該冇事㗎喇
果然冇估錯啊
呢個徽真係可以阻擋到惡魔嘅力量㗎
哎吔，唔得喇，要快啲喇
一定要打開個出口先至得喇
我…
爸爸
哎吔
係小姐呀？
點解你哋會喺呢度㗎？
無閑先生，你又會喺度𠸏？
噉𠸏，我用啲飯嚟黐返個徽章𠻺嗎？
噉係咪即係黐飯啊？
用飯黐…
撥撥，無閑先生啊，全靠你咋
哦，係呀？
好啦，我雖然唔係好明，不過點都好啦
做得好啊，木下
可以幫到各位係我榮幸就真喇
呢啲聲係…
哎吔，佢嚟緊喇
係喇，果然呢？
果然
光一同學
唔好啊，果然佢喺入面啊，我要救佢啊
我要救果然啊，放手啊
光一同學
你唔好啊，果然佢喺入面啊，唔好啊
你扭傷返去就冇用𠺢嘛，唔好啦
我一定要傷下佢㗎
阿爭，光一，我喺度啊，我冇事啊
果然，放開我，貓仔
果然同學，你幾時走咗出嚟㗎？
我頭先咪同你哋一齊走出嚟㗎囖
你唔見我咩？
果然同學
真係好喇，你冇事就好喇
光一同學
走
快啲走啊
你哋睇下
啲惡魔要去市中心啊
噉就弊喇，我哋都要快啲返去啊
木下，快啲車我去郊區
嘅別墅嗰度避下先啦
係
冬仔啊，你聽唔聽到啊？
應下我啦，你究竟有咩緊要事啊？
睇下你一霎晒氣噉
而家唔係懶懶閒嘅時候啊，好大件事啊
嗰個封印，咩封靈啊？
聽我講啦
京子屋企地下室嗰度有個封印爛咗啊
咩話？
噉算弊啦
愛心專門變身
凡係吸收咗呢種神奇力量嘅人
首先自己嘅體重會稍為增加啲啲
加油啊，保力
活潑
惡魔，快啲停手啊
救命啊…
有辦法喇
喺邊度呢？
放咗喺邊度啊？
揾到喇
咕吱…
豬魔工人
仲有一隻啊，一於用呢一招收拾埋佢啦
再等個愛心豬木桶人，卜卜
愛心豬木桶人，卜卜
幾時先至貼得完喎？
一隻豬貼𠻺下都貼唔完啊，妹妹
好嘢啊
你唔好亂嚟啊
保力
好彩有你咋，保莉，多謝你啊，保莉
你哋快啲避下先啦，係
趕入同我啊，等陣啊
保…
呢啲貼紙係擁有阻擋惡魔嘅神奇力量㗎
麻煩你幫我周圍都貼啲吖
仲有𠻹啊
麻煩你吖，呢一沓畀阿珍嘅
呢一沓畀柏木嘅，呢一沓畀日高分嘅
仲有松本佢𠻹啊
唔該你吖，幫下我忙，同我交畀佢哋吖
知道喇
又有人求救喇，我要走先喇
拜託晒你喇
加油啊，保齡
哎吔，攰死人喇
睇怕聽日、後日、大後日我
都要繼續噉樣貼落去啊
插完電用得喇
不如問下父親大人啦
我諗佢一定知道發生咩事啊
又係喎，東仔嘅父親大人啊
東仔嘅父親大人
父親大人
父親大人冇反應𠸏？
唔叫你嗰陣就走出嚟，有事揾你嗰陣呢
偏偏連影都冇呀？
我隻飛碟有通訊器，可以同佢通話㗎
我去試下吖
喂，你小心啲啊，知唔知啊？
係媽咪啊
做咩啊？發生咩事啊？
呢啲嘢係咩嚟㗎？
今次弊喇
要變身先得喇
呢度點變身呢？
一定要揾個隱蔽啲嘅地方
點算好呢？
我應該點樣做好呢？
有辦法喇，用風刃啦
揾到喇
你哋冇事吖嘛？
我哋冇事啊
頭先畀隻妖怪嚇死我啊，家姐啊
我頭先見到你貼咗張紙喎，係咩嚟㗎？
係噉𠸏，只要貼咗呢一張紙呢
啲惡魔就唔可以再作惡㗎喇
放心啦，噉我哋就會冇事㗎喇
你點解會有呢啲噉樣嘅嘢𠸏？
係保妮佢畀我㗎，佢叫我四周圍噉貼喎
係保妮呀？
聽朝仲要出市中心嗰度貼啊
怕就係由朝到晚都好唔得閒啊
睇情形
以後我都唔會咁容易變到身㗎喇
喺危急嘅關頭
我可能要喺大家面前變做保利啊
On the buoy
如果大家都知我係保莉嘅話
噉爸B佢哋會用咩眼光嚟睇我呢？
佢哋實會嚇一跳㗎
到咗嗰陣時
我就唔可能同佢哋喺埋一齊㗎喇
噉到時你咪跟我返布力哥星住囖
快啲焗死我，冬仔啊，你搞咩啊？
而家啲惡魔四周圍搗亂
我唔放心咪跟住你囖
其實你以後做保衞都得㗎啫
唔好再講呢啲嘢啦，係喇
你係咪已經聯絡到你嘅父親大人啊？
無線電已經接通咗
但係等極都唔見人應啊
到底父親大人發生咗咩事呢？
你揾唔到佢呀？
我連布力哥百科詞典都揾埋啊
但係依然查唔到啊，你隻蠢豬吖
拎埋本噉嘅詞典啊
唔怪得個書包咁重啦
早知你去邊我都會跟住你，冬仔啊
都好𠸏，都過我自己一個人作戰啦
果凜呀？
光月同學，你都喺度𠸏？
你都係學校呢度貼封印呀？
嗯，你又係呀？
係啊，我今次開始四周圍噉貼
卒之貼到嚟學校呢一度喇
果然…
放人
係啊，真啊，仲有柏木啊
我好擔心學校會有事啊，我都係啊
乜你哋都喺度呀？
大家都返嚟鐵風刃呀？
日高同學、松本同學
原來大家諗嘅嘢都係一樣啊
乜大家咁人齊啊？
你係話去別墅嗰度避難𠸏？
Yes，of course
大家好嘛？
去度假摩潛杯呀？
本來我打算同度
假摩潛杯一齊共度浪漫嘅時光㗎
唔係噉啊，我只不過係畀個梗捉去㗎咋
哎吔
不過呢，既然我身為學生會會長
噉係應該有責任返嚟睇下呢間學校𠸏
敬子同學真係好有責任感啊
都唔算得晒喎
呢啲學生會會長應該有責任吖嘛
噉而家
我哋全部人都喺齊學校呢一度喇
冇錯啊
有啲嘢好奇怪喎，我哋一路嚟吖
都唔見到有妖怪出現𠸏
又真係唔覺眼喎
照噉睇一定係嗰啲封印發揮作用喇
係啊，我哋好落力噉四周圍貼㗎
噉喺學校度大家要貼多啲喇，知唔知啊？
噉好啦，我哋一於分頭進行啦，係
高一同學張枱一定要貼㗎
果然唔話你喺度做乜嘢啊？
果然啊，你唔好係又貼
唔係又貼先至得𠿪
係啊，唔好咁嘥嘢啦
得喇…我知㗎喇
咩…咩事啊？
學校畀啲惡魔重重包圍住啊
啲風刃形成咗一個防護罩啊
哎吔，嗰啲究竟係啲咩嚟㗎？
佢哋打算攻破個防護罩呀？
唔怪得頭先影都冇隻啦
原來走晒嚟呢度
佢哋嘅目標似乎係我哋嘅學校喎
我哋一定要守衞住呢一間學校㗎
但係我哋應該點樣做好呢？
睇下，個防護罩開始縮細喇
嗰啲封印啊
哎吔，惡魔嘅力量
已經超過咗啲封印嘅力量啊
仲唔走就好危險㗎喇
走啊…
我哋走啊…
嗰個男嘅，你喺度做乜嘢啊？
快啲走啦
咪住先啊，嗰個同學
快啲啊，入去地下室避下啦
快啲啊…
奇怪喇，大家睇下牆上便
呢個咪係…
呢個咪係封印嚟𠸏？
但係呢個明明係藍山老師畫嗰把遮嚟㗎喎
係啊，原本下便係有把遮㗎
不過而家把遮冇咗喎
上面剩返落嚟嘅心形就係封印啊
冇錯喇
就係呢一個封印喺學校
嗰度製造出一個防護罩㗎
哦，原來係噉
嗱，個封印開始裂開喇
哎吔，睇嚟隻惡魔想攻入嚟呢度啊
安妮
要快啲變身啊
睇嚟要靜雞雞走出去外面啊
可奈同學
光野同學，你想去邊啊？
外便好危險㗎
但係，光野同學啊…
佢入口啊，今次弊喇，我哋被困住啊
點算啊？
你其實冇命啊，我唔想死喺呢度啊
點都要揾笪地方變身先得㗎喇
點算好呢？
應該點樣做好呢？
再諗唔到辦法，大家都會冇命㗎
但係
我絕對唔可以喺大家面前變做寶嚟㗎
我諗啊
點算好呢？
我應該點做啊？
Burning， burning
I， I love burning
I'm a
pudding，チョコパン
ケーキ、プリン、アイモード、
マッシュロッパニラ、わちゃらめウリバ
ようなヒカルトに横目で気になる感じ
のケーキはモンブラン
約束した馬鹿野のダイエット
だけどなかったことにして，ヤプーリン
次から次に目移りしちゃうけど
食べれへん，ふてぇのであん、ビバプーリン
ダック、ダン、メニュの中から
いちごのパフェ頼んだの
ププププリン、喜ぶプリン，まるで幾線の
きらめく流れ星，あたひとくだけ
めくり合うみたいに，あなたにこうして
性格
阿彌陀佛
偶然，真係唔係話
一啲都唔係偶然，I
I love boing
boing boing
I，I love boing
これがブーリン最後の変身
もう二度とカリンの姿には戻れない
だけどあたしがやらなくちゃ、
ブーリンがやらなくちゃ…さよなら、こうち君
さよなら、みんな
私のこと忘れないで，さあ、行くわよ
バビブブブ、ブーリン
次回：「トウザブーリン」、「
涙のメタモルフォーゼ」、「ブヒットブーリン」にお任せよ